26 Fevereiro 2018 13:00
Autor: Dhiego.
- Situação atual
A montagem do robô está quase pronta: falta apenas bolarmos um jeito de colocar os sensores de obstáculo e talvez o provável sonar para a detecção das bolas na sala 3, mas esta última não é prioridade.

26 Fevereiro 2018 18:10
Autor: Dhiego.
- O que foi feito
Manutenção na estrutura do robô, repensando como certas partes foram montadas.
Apesar do conteúdo do registro anterior, prioridade foi dada à montagem do sonar, que foi bem sucedida. A vantagem de termos este sensor ultrassom que pode girar na frente é de usá-lo como substituto a três, um virado para a frente, outro à esquerda e outro à direita, o que por sua vez torna o segundo brick um tanto dispensável. Mas ainda devemos discutir este último ponto.
- A fazer
Melhorar o modo que o sonar está posicionado, fazendo com que possa ficar num ângulo de 90º em relação à frente, permitindo que possa olhar diretamente à esquerda ou à direita.

27 Fevereiro 2018 18:17
Autor: Dhiego.
- O que foi feito
Mais manutenção na estrutura do robô. Agora devido à minha insatisfação do sonar acabar posicionado muito a frente, o que poderia nos atrapalhar mais ainda noo futuro. A tarde foi cheia de monta-desmonta, mas valeu a pena, agora temos um modelo que possibilita a montagem do sonar mais para trás.
- A fazer
Acabar de juntar o sonar à estrutura do robô.

