26 Fevereiro 2018 13:00
Autor: Dhiego.
- Situação atual
A montagem do robô está quase pronta: falta apenas bolarmos um jeito de colocar os sensores de obstáculo e talvez o provável sonar para a detecção das bolas na sala 3, mas esta última não é prioridade.

26 Fevereiro 2018 18:10
Autor: Dhiego.
- O que foi feito
Manutenção na estrutura do robô, repensando como certas partes foram montadas.
Apesar do conteúdo do registro anterior, prioridade foi dada à montagem do sonar, que foi bem sucedida. A vantagem de termos este sensor ultrassom que pode girar na frente é de usá-lo como substituto a três, um virado para a frente, outro à esquerda e outro à direita, o que por sua vez torna o segundo brick um tanto dispensável. Mas ainda devemos discutir este último ponto.
- A fazer
Melhorar o modo que o sonar está posicionado, fazendo com que possa ficar num ângulo de 90º em relação à frente, permitindo que possa olhar diretamente à esquerda ou à direita.

27 Fevereiro 2018 18:17
Autor: Dhiego.  - O que foi feito Mais manutenção na estrutura do robô. Agora devido à minha insatisfação do sonar acabar posicionado muito a frente, o que poderia nos atrapalhar mais ainda noo futuro. A tarde foi cheia de monta-desmonta, mas valeu a pena, agora temos um modelo que possibilita a montagem do sonar mais para trás.
- A fazer
Acabar de juntar o sonar à estrutura do robô.

28 Fevereiro 2018 18:20
Autor: Dhiego.
- O que foi feito
Sonar estabelecido na frente do robô. Foi notado que este, devido à estrutura do robô, fica pendente para a frente, junto com a frente do robô, o que é um problema ainda a ser investigado.
Devo salientar que hoje o prof. Henrique chegou com os cartões SD, então já podemos programar o robô em linguagem textual (Python).
- A fazer
Investigar esta inclinação que acomete a frente do robô;
Botar o EV3 DEV no robô, pra programar em linguagem textual.

1 Março 2018 18:16
Autor: Erike.

-O que foi feito:
	Instalação do EV3 dev no brick. Sua implementação faz-se necessária, a medida em que pretendemos compilar a linguagem de texto(Python) em nosso robô, através de um cartão SD, onde é encontrada a "distro" que irá executar ao ligamento do processador.
- A fazer:
	Fazer um código teste para rodar.

2 Março 2018 19:18 
Autor: Erike
- O que foi feito:
	Criação de um código em programação textual(Python);
	Conexão teste via ssh;
	- Experimentando a aplicabilidade do Python no robô, fizemos um código 'primitivo' que foi executado pelo terminal do linux via ssh, a fim de fazer upload remoto dos códigos para execução dos mesmos no processador do robô.
- A fazer:
	Começar o desenvolvimento do código "master" no python;
	Analisar as possibilidades de uma potência elevada, que será aplicada aos motores.

5 Março 2018 19:21
Autor: Erike.

-O que foi feito:
	Criação do código "seguir linha" em python, com lógica proporcional(P);
	testes de valores predefinidos para o futuro funcionamento eficaz do robô;
	- O código para seguimento de linha, ainda está em sua fase "primitiva" de desenvolvimento, não estando aplicado assim, o comando de curvas quando o sensor detectar a cor verde, por exemplo.
-Problemas detectados:
	 Procurando anular os valores do "erro" no código, o robô tenta corrigir esses valores compensando a potencia no motor oposto ao erro. Contudo, a distância interna entre os sensores faz com que esse erro seja muito corrigido.

- A fazer:
	Diminuir a distância entre os sensores;
	Analisar o funcionamento do "P" no código.

6 Março 2018 17:32
Autor: Erike.

-O que foi feito:
	Modificação da estrutura física dos sensores;
	Conexão SFTP da IDE(Python) com o robô;
	Função de saturação da potencia para os motores.
	- Analisando o funcionamento dos sensores, concluimos que o fato dele corrigir muito estava sendo influenciado pela grande distância entre os sensores, assim como a posição em que se encontravam: No centro do corpo do robô. Dessa forma, refizemos a estrutura dos mesmos, diminuindo a distância e elterando a posição, colocando os sensores mais a frente da posição atual;
	- A conexão SFTP permite-nos fazer upload do código com o Pycharm para o processador do brick;
	- A função de saturação, satura o valor do giro para não ultrapassar o valor máximo de potência adicionada aos motores.
- A fazer:
	Aplicar o código com a função sat(), e analisar seu funcionamento;
	Desenvolver partes do código.

7 Março 2018 17:45
Autor: Erike
-O que foi feito:
	Análise do funcionamento do código com "P";
	Constantes ajustes nos valores do código.
	-Objetivando ter valores estáveis para a execução do código, colocamos o robô para no circuito de seguir linha, e alteramos os valores das variáveis conforme o desempenho do mesmo na sua compilação. Após horas de testes, tivemos um ótimo resultado, porém, a correção dos erros encontrados pelos sensores durante o circuito só se dava com uma velocidade baixa.

-A fazer:
	Verificar quais os valores máximos que podem ser corrigidos pela variável de correção.

 8 Março 2018 16:04
Autor: Erike.

-O que foi feito:
	Modificação da estrutura das esteiras;
	Desenvolvimento incompleto da integral(I);
	Testes do código;
	-A estrutura anterior da esteira é reta, o que acaba por fazer estralos ao ser girada. Dessa forma, refizemos com um formato triangular: Esticando e diminuindo estralos ao dar mais atrito;
	-Foi desenvolvido partes da lógica "I" para ser utilizada;
	-O teste do código no estado atual do robô,que irá para competição, porém, deixou a desejar.

-A fazer: 
	Descobrir o que ocasiona seu mal desempenho;
	Testar código com a integral

9 Março 2018 17:45
Autor: Dhiego
- O que foi feito
	Nova esteira feita. Ela inclina o robô para trás um pouco, o que acaba com (ou pelo menos alivia, ainda falta teste) os problemas de inclinação ressaltados no dia 28 de Fevereiro, aqui anotados. Apesar disso, esta não foi a razão para reconstruir a esteira, a razão foi de fato melhorar o funcionalidade da esteira do robô, reduzindo (ou acabando com, ainda falta teste com a programação) os 'estalos' que ocorriam quando usávamos calotas (?) feitas para uso com pneus e não com esteiras, inclusive, por causa disto acho que os 'estalos' ocorriam.

27 Março 2018 20:21
Autor: Erike
-O que foi feito:
	Mais modificações na estrutura dos sensores;
	- Isso se deu, pelo fato de sua posição atual não estar alinhada ao eixo de giro do robô, o que dificulta a correção das linhas a serem seguidas. Acredito que esse seja o motivo para o mal desempenho na pista, em consonancia com o espaçamento exagerado entre os sensores.
-A fazer:
	Diminuir a distancia entre os sensores;
