- Quando houver código de cálculo de P, simular as entradas dos sensores, o processamento realizado nelas e gerar um gráfico de duas barras, cada uma representando a saída do processamento entregue a um motor, para nos ajudar a 'ver os números'. Os limites positivo e negativo de cada barra seriam, claro, os limites de valor que um motor pode receber, 100up e -100up, respectivamente. (up = unidade de potência)
- Iniciar a escrita do diário do robô. Necessário para tal: ele deverá ser escrito e guardado em um arquivo de texto simples!, é absurdamente útil ver as mudanças direto pelo github/git, sem precisar rodar um processador de texto para tal.
